Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# dlgSgRepositoryRemoveSingleRepoMultiGroup.fur:
source: This will keep the repositories on disk, but just let SmartGit forget about them. Repositories inside a removed group will be moved out of the group.
ja_jp: これにより、ディスク上のリポジトリは維持されますが、SmartGitはそのことを忘れてしまいます。削除されたグループの中にあるリポジトリは、グループの外に移動されます。

# dlgSgRepositoryRemoveSingleRepoMultiGroup.hdl:
source: Do you want to remove the repository "$1" and $2 groups?
ja_jp: リポジトリ '$1' および '$2' グループを削除しますか?

# dlgSgRepositoryRemoveSingleRepoSingleGroup.fur:
source: This will keep the repositories on disk, but just let SmartGit forget about them. Repositories inside a removed group will be moved out of the group.
ja_jp: これにより、ディスク上のリポジトリは維持されますが、SmartGitはそのことを忘れてしまいます。削除されたグループの中にあるリポジトリは、グループの外に移動されます。

# dlgSgRepositoryRemoveSingleRepoSingleGroup.hdl:
source: Do you want to remove the repository "$1" and the group "$2"?
ja_jp: リポジトリ '$1' とグループ '$2' を削除しますか?

# dlgSgRepositorySettings.chk:
source: Always fetch new commits, tags and branches from submodule
ja_jp: サブモジュールから常に新しいコミット、タグ、ブランチを取得する
zh_cn: 始终从子模块中获取新的提交，标签和分支

# dlgSgRepositorySettings.chk:
source: Configure SmartGit as credential helper for Git command line
ja_jp: SmartGitをGitコマンドラインの認証情報ヘルパーとして設定する

# dlgSgRepositorySettings.chk:
source: Initialize new submodules
ja_jp: 新しいサブモジュールを初期化
zh_cn: 初始化新的子模块

# dlgSgRepositorySettings.chk:
source: Prune obsolete remote tracked branches
ja_jp: 不要になったリモートトラッキングブランチを整理
zh_cn: 删除过时的远程跟踪分支

# dlgSgRepositorySettings.chk:
source: Remember as default
ja_jp: デフォルトとして記憶する
zh_cn: 记住默认

# dlgSgRepositorySettings.chk:
source: Sign all commits
ja_jp: すべてのコミットに署名する
zh_cn: 签名所有提交

# dlgSgRepositorySettings.chk:
source: Update registered submodules
ja_jp: 登録されたサブモジュールを更新する
zh_cn: 更新已注册的子模块

# dlgSgRepositorySettings.cmb:
source: abort if any needs to be pushed
ja_jp: プッシュが必要な場合は中止する
zh_cn: 如果有任何需要推送的则中止

# dlgSgRepositorySettings.cmb:
source: ignore submodules
ja_jp: サブモジュールを無視する
zh_cn: 忽略子模块

# dlgSgRepositorySettings.cmb:
source: push submodules first
ja_jp: 最初にサブモジュールをプッシュする
zh_cn: 首先推送子模块

# dlgSgRepositorySettings.edt:
source: Email
ja_jp: 電子メール
zh_cn: 电子邮箱

# dlgSgRepositorySettings.edt:
source: Full Name
ja_jp: フルネーム

# dlgSgRepositorySettings.edt:
source: GPG Program
ja_jp: GPG プログラム
zh_cn: GPG 程序

# dlgSgRepositorySettings.edt:
source: Git Email
ja_jp: メールアドレス

# dlgSgRepositorySettings.edt:
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 用户名

# dlgSgRepositorySettings.edt:
source: Signing Key
ja_jp: 署名キー
zh_cn: 签名密钥

# dlgSgRepositorySettings.edt:
source: Submodule handling\*
ja_jp: サブモジュールの取り扱い\*
zh_cn: 子模块处理\*

# dlgSgRepositorySettings.edt:
source: Text File Encoding
ja_jp: テキストファイルのエンコーディング
zh_cn: 文本编码

# dlgSgRepositorySettings.err:
source: Please enter a valid, comma-separated list of regular expressions.
ja_jp: 有効なカンマ区切りの正規表現のリストを入力してください。
zh_cn: 请输入有效的、以逗号分隔的正则表达式列表。

# dlgSgRepositorySettings.hdl:
source: Edit the repository settings
ja_jp: リポジトリの設定を編集する

# dlgSgRepositorySettings.lbl:
source: \* if repository commit references non-pushed submodule commit
ja_jp: \* リポジトリのコミットがプッシュされていないサブモジュールのコミットを参照している場合

# dlgSgRepositorySettings.tab:
source: Credential Helper
ja_jp: 認証情報ヘルパー

# dlgSgRepositorySettings.tab:
source: Encoding
ja_jp: エンコーディング
zh_cn: 编码

# dlgSgRepositorySettings.tab:
source: Fetch and Pull
ja_jp: フェッチとプル
zh_cn: 获取和拉取

# dlgSgRepositorySettings.tab:
source: Pull
ja_jp: プル
zh_cn: 拉取

# dlgSgRepositorySettings.tab:
source: Push
ja_jp: プッシュ
zh_cn: 推送

# dlgSgRepositorySettings.tab:
source: Signing
ja_jp: 署名
zh_cn: 签名

# dlgSgRepositorySettings.tab:
source: User & Encoding
ja_jp: ユーザーとエンコーディング
zh_cn: 用户和编码

# dlgSgRepositorySettings.tab:
source: User
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户

# dlgSgRepositorySettings.tle:
source: Repository Settings
ja_jp: リポジトリの設定

# dlgSgRepositorySettings.ttpGroupPatterns:
source: <b>Custom labels</b>
ja_jp: <b>カスタムラベル</b>
zh_cn: <b>自定义标签</b>

# dlgSgRepositorySettings.ttpGroupPatterns:
source: <b>Grouping logic</b>
ja_jp: <b>グループ化のロジック</b>
zh_cn: <b>分组逻辑</b>

# dlgSgRepositorySettings.ttpGroupPatterns:
source: <b>Multiple group patterns</b>
ja_jp: <b>複数のグループパターン</b>
zh_cn: <b>多个分组模式</b>

# dlgSgRepositorySettings.ttpGroupPatterns:
source: Patterns will show up in the GUI using auto-generated labels which are derived from their regular expression. You can assign a custom label <tt>label</tt> to a pattern by prefixing it by <tt>label:</tt>; a label may only contain letters, digits and '_'.
ja_jp: パターンは、その正規表現から派生した自動生成されたラベルを使用してGUIに表示されます。ラベルには、<tt>label:</tt> という接頭辞を付けて <tt>label</tt> を割り当てることができます。ラベルには、文字、数字、'_' のみ使用できます。

# dlgSgRepositorySettings.wrn:
source: The entered email address does not look like a valid one.
ja_jp: 入力された電子メール アドレスは有効なものではないようです。
zh_cn: 输入的电子邮件地址看起来不像是有效的.

# dlgSgRepositorySettings.wrn:
source: The name should not contain an email address.
ja_jp: 名前に電子メール アドレスを含めないでください。
zh_cn: 该名称不应包含电子邮件地址。

# dlgSgRepositorySettings.wrn:
source: Without setting your name, you won't be able to commit.
ja_jp: コミットするには名前を設定する必要があります。

# dlgSgResetAdv.btn:
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

# dlgSgResetAdv.chk:
source: Thoroughly fix line endings according to .gitattributes
ja_jp: .gitattributesに従い改行コードを修正する
zh_cn: 根据 .gitattributes 彻底修复行尾序列

# dlgSgResetAdv.chk:
source: Thoroughly fix line-endings according to .gitattributes
ja_jp: .gitattributes に従って行末を徹底的に修正する
zh_cn: 根据 .gitattributes 彻底修复行尾序列

# dlgSgResetAdv.hdl:
source: Reset to commit $1
ja_jp: コミット $1 にリセット

# dlgSgResetAdv.inf:
source: Reset the current branch (HEAD) to the selected commit and optionally update Index and working tree.
ja_jp: 現在のブランチ（HEAD）を選択したコミットにリセットし、必要に応じてインデックスと作業ツリーを更新します。

# dlgSgResetAdv.lbl:
source: Current staged and local changes will be lost!
ja_jp: 現在のステージングされた変更と、ローカルの変更は失われます!
zh_cn: 当前暂存的和本地的更改将会丢失!

# dlgSgResetAdv.lbl:
source: Current staged changes will be lost!
ja_jp: 現在のステージングされた変更は失われます!
zh_cn: 当前暂存的更改将会丢失!

# dlgSgResetAdv.lbl:
source: Similar to 'hard'. If a file to be replaced has working tree changes, the reset is aborted.
ja_jp: 'hard' に似ています。置き換えられるファイルに作業ツリーの変更がある場合、リセットは中止されます。
zh_cn: 类似于'hard'. 如果待替换的文件在工作区中有更改, 则重置操作会被中止.

# dlgSgResetAdv.lbl:
source: Similar to 'hard'. If a file to be replaced has working tree or Index changes, the reset is aborted.
ja_jp: 'hard' に似ています。置き換えられるファイルに作業ツリーまたはインデックスの変更がある場合、リセットは中止されます。
zh_cn: 类似于'hard'. 如果待替换的文件在工作区或索引中有更改, 则重置操作会被中止.

# dlgSgResetAdv.lbl:
source: The Index will show all changes between the previous HEAD and the selected commit.
ja_jp: インデックスには、前の HEAD と選択したコミットの間のすべての変更が表示されます。
zh_cn: 索引将显示上一个 HEAD 和所选提交之间的所有更改.

# dlgSgResetAdv.rbt:
source: Don't touch the Index nor the working tree - 'soft'
ja_jp: インデックスにもワーキングツリーにも触れない - 'soft'
zh_cn: 不要变更索引或工作区 - “--soft”

# dlgSgResetAdv.rbt:
source: Reset the Index and the working tree - 'hard'
ja_jp: インデックスと作業ツリーをリセットする - 'hard'
zh_cn: 重置索引和工作区 - “--hard”

# dlgSgResetAdv.rbt:
source: Reset the Index and the working tree, skipping modified files - 'keep'
ja_jp: インデックスと作業ツリーをリセットし、変更されたファイルをスキップする - 'keep'
zh_cn: 重置索引和工作区，跳过修改过的文件 - “--keep”

# dlgSgResetAdv.rbt:
source: Reset the Index and the working tree, skipping working tree modified files - 'merge'
ja_jp: インデックスと作業ツリーをリセットし、作業ツリーの修正ファイルをスキップする - 'merge'
zh_cn: 重置索引和工作区，跳过工作区修改的文件 - “--merge”

# dlgSgResetAdv.rbt:
source: Reset the Index but not the working tree - 'mixed'
ja_jp: インデックスをリセットするが、作業ツリーはリセットしない - 'mixed'
zh_cn: 重置索引，但不重置工作区 - “--mixed”

# dlgSgResetAdv.tle:
source: Reset
ja_jp: リセット

# dlgSgResetConfirm.btn:
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

# dlgSgResetConfirm.fur:
source: Current staged and local changes will be lost!
ja_jp: 現在のステージング領域とローカルの変更は失われます

# dlgSgResetConfirm.hdl:
source: Do you want to reset the HEAD to commit $1?
ja_jp: HEADを コミット'$1' にリセットしますか？

# dlgSgResetConfirm.tle:
source: Reset
ja_jp: リセット

# dlgSgResolve.btn:
source: Resolve
ja_jp: 解決
zh_cn: 解决

# dlgSgResolve.chk:
source: Stage file \(reset conflict state\)
ja_jp: ファイルをステージ \(競合状態のリセット\)
zh_cn: 暂存文件 \(重置冲突状态\)

# dlgSgResolve.edt:
source: Content
ja_jp: コンテンツ
zh_cn: 内容

# dlgSgResolve.hdl:
source: Resolve Conflict
ja_jp: 競合を解決する

# dlgSgResolve.inf:
source: Select which content to use for the resolved file\(s\).
ja_jp: 解決されたファイルに使用するコンテンツを選択します。

# dlgSgResolve.rbt:
source: Leave as is
ja_jp: そのままにしておく
zh_cn: 保持不变

# dlgSgResolve.rbt:
source: Open Conflict Solver
ja_jp: 競合解決ツールを開く
zh_cn: 打开冲突解决工具

# dlgSgResolve.tle:
source: Resolve
ja_jp: 解決

# dlgSgResolveManuallyModifiedSingle.btn:
source: Overwrite
ja_jp: 上書き
zh_cn: 覆盖

# dlgSgResolveManuallyModifiedSingle.fur:
source: $1 seems to contain manual conflict resolutions. They will be lost when continuing.
ja_jp: $1では、手動でコンフリクトを解決しているようです。続行すると失われます。

# dlgSgResolveManuallyModifiedSingle.hdl:
source: Do you want to overwrite your manual conflict resolution?
ja_jp: 手動の競合解決状態を上書きしますか?

# dlgSgResolveManuallyModifiedSingle.tle:
source: Resolve
ja_jp: 解決

# dlgSgResolveSubmodule.btn:
source: Resolve
ja_jp: 解決
zh_cn: 解决

# dlgSgResolveSubmodule.hdl:
source: Resolve Conflict
ja_jp: 競合を解決する

# dlgSgResolveSubmodule.inf:
source: Select to which submodule commit you want to resolve.
ja_jp: 解決するサブモジュールのコミットを選択します。

# dlgSgResolveSubmodule.rbt:
source: Check out and set submodule pointer to 'theirs' version
ja_jp: チェックアウトして、サブモジュール ポインターを 'theirs' バージョンに設定します
zh_cn: 检出并将子模块指针设置为 “他们的” 版本

# dlgSgResolveSubmodule.rbt:
source: Leave submodule pointer as is
ja_jp: サブモジュールのポインタをそのままにする
zh_cn: 保持子模块指针不变

# dlgSgResolveSubmodule.tle:
source: Resolve
ja_jp: 解決

# dlgSgRevealCommitLocalOrTracked.btn:
source: Reveal Local
ja_jp: ローカルを表示
zh_cn: 显示本地

# dlgSgRevealCommitLocalOrTracked.btn:
source: Reveal Tracked
ja_jp: 追跡対象を表示
zh_cn: 显示跟踪

# dlgSgRevealCommitLocalOrTracked.chk:
source: Always reveal local branch
ja_jp: 常にローカルブランチを表示する

# dlgSgRevealCommitLocalOrTracked.fur:
source: Select whether to reveal '$1' or '$2'.
ja_jp: どちらを表示するかを選択してください。\r'$1'\r'$2'

# dlgSgRevealCommitLocalOrTracked.hdl:
source: Do you want to reveal the local or the tracked branch?
ja_jp: ローカルと追跡されたブランチのどちらを表示しますか？

# dlgSgRevealCommitLocalOrTracked.tle:
source: Compare with Selected Commit
ja_jp: 選択したコミットと比較

# dlgSgRevealCommitLocalOrTracked.tle:
source: Reveal Commit
ja_jp: コミットを表示

# dlgSgRevertAndCommitConfirmSingle.btn:
source: Revert && Commit
ja_jp: リバートしてコミット
zh_cn: 还原并提交

# dlgSgRevertAndCommitConfirmSingle.btn:
source: Revert
ja_jp: リバート
zh_cn: 还原

# dlgSgRevertAndCommitConfirmSingle.fur:
source: This will undo the changes introduced with the selected commit.
ja_jp: これにより、選択したコミットでの変更が取り消されます。

# dlgSgRevertAndCommitConfirmSingle.hdl:
source: Do you want to revert the selected commit?
ja_jp: 選択したコミットを取り消しますか？

# dlgSgRevertAndCommitConfirmSingle.tle:
source: Revert
ja_jp: リバート

# dlgSgRevertConfigurationFile.btn:
source: Revert
ja_jp: リバート
zh_cn: 还原

# dlgSgRevertConfigurationFile.fur:
source: Only changes of these files will be reverted \(without committing\).
ja_jp: これらのファイルの変更のみが\(コミットせずに\)元に戻されます。

# dlgSgRevertConfigurationFile.hdl:
source: Do you want to revert changes of '$1'?
ja_jp: '$1' の変更を元に戻しますか?
zh_cn: 您确定要还原 '$1' 的变更？

# dlgSgRevertConfigurationFile.tle:
source: Revert
ja_jp: リバート

# dlgSgRevertInProgress.fur:
source: You have to finish the Revert before you can continue. To finish the Revert use Commit, to abort use Discard.
ja_jp: 続行する前に、リバートを完了する必要があります。 リバートをを完了するには コミットを使用し、中止するには 破棄 を使用します。

# dlgSgRevertInProgress.hdl:
source: There is currently a Revert in progress.
ja_jp: 現在、リバートが進行中です。

# dlgSgRevertInProgress.tle:
source: Revert
ja_jp: リバート

# dlgSgRevertNotAllConflictsResolved.chk:
source: Don't show again
ja_jp: 次回から表示しない

# dlgSgRevertNotAllConflictsResolved.fur:
source: You may need to resolve the conflicts before proceeding.
ja_jp: 先に進む前に、コンフリクトを解消する必要があるかもしれません。

# dlgSgRevertNotAllConflictsResolved.hdl:
source: Reverting failed because of conflicts.
ja_jp: 競合のため、リバートできませんでした。

# dlgSgRevertNotAllConflictsResolved.tle:
source: Revert
ja_jp: リバート

# dlgSgReviewCommentAdd.btn:
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 创建

# dlgSgReviewCommentAdd.hdl:
source: Add comment
ja_jp: コメントの追加

# dlgSgReviewCommentAdd.tle:
source: Add Comment
ja_jp: コメントを追加

# dlgSgReviewCommentEdit.btn:
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# dlgSgReviewCommentEdit.hdl:
source: Edit comment
ja_jp: コメントを編集

# dlgSgReviewCommentEdit.tle:
source: Edit Comment
ja_jp: コメントを編集

# dlgSgReviewCommentReply.btn:
source: Reply
ja_jp: 返信
zh_cn: 回复

# dlgSgReviewCommentReply.hdl:
source: Reply to selected comment
ja_jp: 選択したコメントへの返信

# dlgSgReviewCommentReply.tle:
source: Reply To Comment
ja_jp: コメントに返信

# dlgSgReviewComment(Add|Edit|Reply).edt:
source: Text
ja_jp: テキスト
zh_cn: 文本

# dlgSgReviewComment(Add|Edit|Reply).inf:
source: Enter the text of the comment.
ja_jp: コメントのテキストを入力します。

# dlgSgReviewConfigureDisposeDatabase.btn:
source: Dispose
ja_jp: 廃棄する
zh_cn: 配置

# dlgSgReviewConfigureDisposeDatabase.fur:
source: This will disable the Reviewing system and unpushed local data will be lost.
ja_jp: これにより、レビュー システムが無効になり、プッシュされていないローカル データが失われます。

# dlgSgReviewConfigureDisposeDatabase.hdl:
source: Do you really want to dispose all local review data?
ja_jp: 本当にローカルレビューのデータをすべて廃棄しますか？

# dlgSgReviewConfigureDisposeDatabase.tle:
source: Dispose Database
ja_jp: データベースの廃棄

# dlgSgReviewConfigureForGitHub.btn:
source: Continue
ja_jp: 続ける
zh_cn: 继续

# dlgSgReviewConfigureForGitHub.fur:
source: This repository is connected to a GitHub server. GitHub comes with its own reviewing concepts, like commit comments and pull requests. Hence, you probably do not want to have SmartGit's review database in addition to GitHub's existing capabilities.
ja_jp: このリポジトリはGitHubサーバーに接続されています。\nGitHubには、コミットコメントやプルリクエストなど、独自のレビューの概念があります。\nそのため、GitHubの既存の機能に加えて、SmartGitのレビューデータベースは必要ないかもしれません。

# dlgSgReviewConfigureForGitHub.hdl:
source: Do you really want to configure SmartGit's review database for your GitHub repository?
ja_jp: GitHub リポジトリ用に SmartGit のレビュー データベースを本当に構成しますか?

# dlgSgReviewConfigureForGitHub.tle:
source: Configure Review System
ja_jp: レビューシステムの設定

# dlgSgReviewConfigureIntializeNew.btn:
source: Initialize
ja_jp: 初期化
zh_cn: 初始化

# dlgSgReviewConfigureIntializeNew.fur:
source: This will create a new Review database in the current repository which may be pushed to other remotes later.
ja_jp: これにより、現在のリポジトリに新しい レビューデータベースが作成され、後で他のリモートにプッシュされる可能性があります。

# dlgSgReviewConfigureIntializeNew.hdl:
source: Do you want to initialize a new Review database?
ja_jp: 新しいレビューデータベースを初期化しますか？

# dlgSgReviewConfigureIntializeNew.tle:
source: Configure Review System
ja_jp: レビューシステムの設定

# dlgSgReviewConfigureWhat.btn:
source: Dispose Database
ja_jp: データベースの廃棄
zh_cn: 配置数据库

# dlgSgReviewConfigureWhat.btn:
source: Edit Users
ja_jp: ユーザーの編集
zh_cn: 编辑用户

# dlgSgReviewConfigureWhat.btn:
source: Initialize a Remote
ja_jp: リモートの初期化
zh_cn: 初始化远程

# dlgSgReviewConfigureWhat.fur:
source: The user database allows to define aliases \(e.g. @mike\) that make addressing teammates easier in review comments.
ja_jp: ユーザーデータベースでは、エイリアス（@mikeなど）を定義することができ、レビューコメントの中でチームメイトに声をかけやすくなります。

# dlgSgReviewConfigureWhat.hdl:
source: Select what you want to configure.
ja_jp: 設定したい内容を選択してください。

# dlgSgReviewConfigureWhat.tle:
source: Configure Review Database
ja_jp: レビューデータベースの設定

# dlgSgReviewPullRequestClose.edt:
source: Comment
ja_jp: コメント
zh_cn: 注释

# dlgSgReviewPullRequestClose.hdl:
source: Close Pull Request
ja_jp: プルリクエストを閉じる

# dlgSgReviewPullRequestClose.inf:
source: Enter the comment which will be logged when closing the pull request.
ja_jp: プルリクエストをクローズする際にログに記録されるコメントを入力します。

# dlgSgReviewPullRequestClose.tle:
source: Close Pull Request
ja_jp: プルリクエストを閉じる

# dlgSgReviewPullRequestCreate.btn:
source: Create
ja_jp: 作成
zh_cn: 创建

# dlgSgReviewPullRequestCreate.edt:
source: Assignees
ja_jp: 担当者
zh_cn: 申请人

# dlgSgReviewPullRequestCreate.edt:
source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 消息

# dlgSgReviewPullRequestCreate.err:
source: Unknown user '$1'.
ja_jp: 不明なユーザー '$1'
zh_cn: 未知用户 “$1”。

# dlgSgReviewPullRequestCreate.hdl:
source: Create a Pull Request
ja_jp: プルリクエストを作成

# dlgSgReviewPullRequestCreate.inf:
source: A Pull Request suggests the integration of one branch into another.
ja_jp: プルリクエストは、あるブランチを別のブランチに統合することを提案するものです。

# dlgSgReviewPullRequestCreate.lbl:
source: The message will be displayed for the pull request node and will be the default commit message when integrating the pull request.
ja_jp: メッセージはプル リクエスト ノードに対して表示され、プル リクエストを統合する際のデフォルトのコミット メッセージになります。
zh_cn: 将为拉取请求节点显示该消息，并且在集成拉取请求时将是默认提交消息。

# dlgSgReviewPullRequestCreate.lbl:
source: The pull request will be highlighted to those users which are listed as assignees.
ja_jp: プルリクエストは、担当者としてリストされているユーザーに対してハイライト表示されます。
zh_cn: 拉取请求将高亮显示给列为申请人的用户。

# dlgSgReviewPullRequestCreate.tle:
source: Create Pull Request
ja_jp: プルリクエストを作成

# dlgSgReviewPullRequestState.btn:
source: Assign
ja_jp: 割り当て
zh_cn: 分配

# dlgSgReviewPullRequestState.edt:
source: Assignees
ja_jp: 担当者
zh_cn: 申请人

# dlgSgReviewPullRequestState.edt:
source: Comment
ja_jp: コメント
zh_cn: 注释

# dlgSgReviewPullRequestState.err:
source: Unknown user '$1'.
ja_jp: 不明なユーザー '$1'
zh_cn: 未知用户 “$1”。

# dlgSgReviewPullRequestState.hdl:
source: Assign Pull Request
ja_jp: プルリクエストの割り当て

# dlgSgReviewPullRequestState.inf:
source: Enter the user\(s\) to which the Pull Request should be assigned to.
ja_jp: プルリクエストを割り当てるユーザーを入力してください。

# dlgSgReviewPullRequestState.tle:
source: Assign
ja_jp: 割り当て

# dlgSgReviewUserAddEdit.edt:
source: Aliases
ja_jp: エイリアス
zh_cn: 别名

# dlgSgReviewUserAddEdit.edt:
source: Contact URI
ja_jp: 連絡先URI
zh_cn: 联系 URI

# dlgSgReviewUserAddEdit.edt:
source: Email
ja_jp: 電子メール
zh_cn: 电子邮箱

# dlgSgReviewUserAddEdit.edt:
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 用户名

# dlgSgReviewUserAddEdit.err:
source: Email address is not valid.
ja_jp: 電子メールアドレスが無効です。
zh_cn: 电子邮件地址无效。

# dlgSgReviewUserAddEdit.err:
source: Enter at least one alias.
ja_jp: エイリアスを1つ以上入力してください。
zh_cn: 输入至少1个别名。

# dlgSgReviewUserAddEdit.hdl:
source: Add User
ja_jp: ユーザを追加

# dlgSgReviewUserAddEdit.hdl:
source: Edit User
ja_jp: ユーザーの編集

# dlgSgReviewUserAddEdit.inf:
source: Enter the user's name and email address \(as used for Git\), one or more space- or comma-separated aliases and optional contact details.
ja_jp: ユーザーの名前とメールアドレス（Gitで使用されているもの）、スペースまたはカンマで区切られた1つ以上のエイリアス、およびオプションの連絡先情報を入力します。

# dlgSgReviewUserAddEdit.lbl:
source: Aliases have to be alphanumeric and can be used in comments, like '@bob please check'.
ja_jp: エイリアスは英数字でなければなりません。"@bob please check" のようにコメントに使用することができます。
zh_cn: 别名必须是字母数字，并且可以在注释中使用，例如 “@bob 请检查”。

# dlgSgReviewUserAddEdit.lbl:
source: Contact URIs are the primary way to contact users through SmartGit, e.g. 'mailto:bob@office.com' or 'skype:bob?chat'.
ja_jp: 連絡先URIは、SmartGitを通じてユーザーに連絡を取るための主要な手段です。例:'mailto:bob@office.com' 'skype:bob?chat'
zh_cn: 联系 URI 是通过 SmartGit 与用户联系的主要方式，例如 “mailto:bob@office.com” 或 “skype:bob?chat”。

# dlgSgReviewUserAddEdit.tle:
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 新增

# dlgSgReviewUserAddEdit.tle:
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# dlgSgReviewUsersEdit.btn:
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 创建

# dlgSgReviewUsersEdit.btn:
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# dlgSgReviewUsersEdit.btn:
source: Import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入

# dlgSgReviewUsersEdit.btn:
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# dlgSgReviewUsersEdit.col:
source: Aliases
ja_jp: エイリアス
zh_cn: 别名

# dlgSgReviewUsersEdit.col:
source: Email
ja_jp: 電子メール
zh_cn: 电子邮箱

# dlgSgReviewUsersEdit.col:
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

# dlgSgReviewUsersEdit.hdl:
source: Configure review database users
ja_jp: レビューデータベースのユーザー設定

# dlgSgReviewUsersEdit.hdl:
source: Edit review database users
ja_jp: レビューデータベースのユーザーを編集する

# dlgSgReviewUsersEdit.inf:
source: Users can have aliases which are used in comment texts and they have optional contact details.
ja_jp: ユーザーは、コメント文に使用されるエイリアスを持つことができ、オプションで連絡先情報を持つことができます。

# dlgSgReviewUsersEdit.tle:
source: Configure Users
ja_jp: ユーザーの設定
zh_cn: 配置用户

# dlgSgReviewUsersEdit.tle:
source: Edit Users
ja_jp: ユーザーの編集
zh_cn: 编辑用户

# dlgSgRollbackToCommit.btn:
source: + Stage
ja_jp: +ステージ

# dlgSgRollbackToCommit.btn:
source: Rollback
ja_jp: ロールバック

# dlgSgRollbackToCommit.fur:
source: All differences between the HEAD and the selected commit will be checked out into the working tree and optionally be staged.
ja_jp: HEAD と選択したコミット間のすべての差分が作業ツリーにチェックアウトされ、オプションでステージングされます。

# dlgSgRollbackToCommit.hdl:
source: Do you want to rollback the Index to the state of commit $1?
ja_jp: インデックスをコミット $1 の状態にロールバックしますか？

# dlgSgRollbackToCommit.tle:
source: Rollback To
ja_jp: ロールバック

# dlgSgRollbackToFiles.btn:
source: + Stage
ja_jp: + ステージ

# dlgSgRollbackToFiles.btn:
source: Rollback
ja_jp: ロールバック

# dlgSgRollbackToFiles.fur:
source: All differences of the selected files between the HEAD and the selected commit will be checked out into the working tree and optionally be staged.
ja_jp: 選択したファイルの HEAD と選択したコミット間のすべての差分が作業ツリーにチェックアウトされ、オプションでステージングされます。

# dlgSgRollbackToFiles.hdl:
source: Do you want to rollback the selected files to the state of commit $1?
ja_jp: 選択したファイルをコミット $1 の状態にロールバックしますか？
zh_cn: 你要将所选的文件回滚至编号为 $1 的提交时的状态吗？

# dlgSgRollbackToFiles.tle:
source: Rollback To
ja_jp: ロールバック

# dlgSgSelectBranch.edt:
source: Auxiliary Branch
ja_jp: 補助ブランチ
zh_cn: 辅助分支

# dlgSgSelectBranch.edt:
source: Tracked Branch
ja_jp: 追跡されたブランチ
zh_cn: 跟踪分支

# dlgSgSelectBranch.hdl:
source: Select tracked branch
ja_jp: 追跡されたブランチを選択
zh_cn: 选择跟踪分支

# dlgSgSelectBranch.inf:
source: Select the branch which should be tracked by '$1'.
ja_jp: '$1' で追跡するブランチを選択します。
zh_cn: 选择应由 “$1” 跟踪的分支。

# dlgSgSelectBranch.inf:
source: Select which auxiliary branch should be shown in addition to the current branch.
ja_jp: 現在のブランチに加えて、どの補助ブランチを表示するかを選択します。
zh_cn: 选择除当前分支外还应显示的辅助分支。

# dlgSgSelectBranch.tle:
source: Set Tracked Branch
ja_jp: 追跡ブランチの設定

# dlgSgSetup.btn:
source: Configure Proxy
ja_jp: プロキシ設定
zh_cn: 设置代理

# dlgSgSetup.btn:
source: Exit
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出

# dlgSgSetup.chk:
source: Automatically send 'crash footprints' after an internal error has occurred
ja_jp: 内部エラー発生後、自動的に「クラッシュフットプリント」を送信
zh_cn: 发生内部错误后自动发送 “崩溃追踪”

# dlgSgSetup.chk:
source: I understand and agree to all terms and conditions of the
ja_jp: すべての条件を理解し、同意します。
zh_cn: 我理解并同意所有条款和条件

# dlgSgSetup.chk:
source: Register existing license
ja_jp: 既存のライセンスを登録する
zh_cn: 注册现有许可证

# dlgSgSetup.chk:
source: Send 'crash footprints' after an internal error has occurred
ja_jp: 内部エラー発生後、「クラッシュフットプリント」を送信
zh_cn: 发生内部错误后自动发送 “崩溃追踪”

# dlgSgSetup.chk:
source: Send usage statistics
ja_jp: 使用状況の統計情報の送信
zh_cn: 发送使用量统计

# dlgSgSetup.chk:
source: Use SmartGit for authentication \(ignoring your current credential.helper configuration\)
ja_jp: SmartGitを認証に使用します（現在のcredential.helper設定は無視されます）

# dlgSgSetup.chk:
source: Use gravatar.com to show images for the users
ja_jp: gravatar.comを使用してユーザーアイコンを表示する
zh_cn: 使用 gravatar.com 为用户显示资料图片

# dlgSgSetup.edt:
source: Email
ja_jp: 電子メール
zh_cn: 电子邮箱

# dlgSgSetup.edt:
source: Full Name
ja_jp: フルネーム

# dlgSgSetup.edt:
source: Git Email
ja_jp: メールアドレス

# dlgSgSetup.edt:
source: Git Executable
ja_jp: Git 実行ファイル
zh_cn: Git 可执行文件

# dlgSgSetup.edt:
source: License File
ja_jp: ライセンスファイル
zh_cn: 许可证文件

# dlgSgSetup.edt:
source: License Server URL
ja_jp: ライセンスサーバーのURL

# dlgSgSetup.edt:
source: Repository search
ja_jp: リポジトリを検索
zh_cn: 仓库搜索

# dlgSgSetup.edt:
source: User Name
ja_jp: ユーザ名
zh_cn: 用户名

# dlgSgSetup.hdl:
source: Git Executable
ja_jp: Git 実行ファイル

# dlgSgSetup.hdl:
source: License
ja_jp: ライセンス

# dlgSgSetup.hdl:
source: Privacy
ja_jp: プライバシー

# dlgSgSetup.hdl:
source: Style
ja_jp: スタイル

# dlgSgSetup.hdl:
source: User Information
ja_jp: ユーザー情報

# dlgSgSetup.inf:
source: If you are using SSH to connect to other Git repositories, select what SSH client to use. You can change it later in the Preferences.
ja_jp: SSHを使って他のGitリポジトリに接続する場合は、使用するSSHクライアントを選択します。この設定は後から「環境設定」で変更できます。
zh_cn: 如果您使用 SSH 连接到其他 Git 仓库，请选择要使用的 SSH 客户端。 您可以稍后在偏好设置中进行更改。
